Natsu ve diğerlerinin karşısına yeni Oracion Seis çıktıktan sonra,
Sonsuzluk Saati onlardan çalındı ve
geri alma görevleri başarısızlıkla sonuçlandığı için
çaresiz kalmışlardı.
Tüm Gökyüzü Ruhu Büyücülerinin biyolojik bağları koptu
ve Sonsuzluk Saati'nin gerçek doğası ortaya çıktı.
Ardından, zamanın kendisi kaosa sürüklenmeye başladı...
Hapsedilen yeni Oracion Seis'i çıkaran kişinin Kardinal Rapowant olduğunu mu söylüyorsunuz?!
Evet, efendim. Bu tartışma götürmez bir gerçek.
Lütfen araştırmama izin verin.
Hayır. Zamanı henüz değil.
Başkan, neden olmasın?
Zentopia'nın ne kadar büyük olduğunu anlamıyorsun.
Efendim, bu...
Doranbolt, üzülerek söylüyorum ki...
Duydum.
Anlıyorum...
Dürüst olmak gerekirse, kendimden iğreniyorum...
Bir kriz anında harekete geçemiyorsam
Yürütme ve Gözaltı Birliği'ne liderlik etmenin bir anlamı yok.
Pes etme.
Elimizden gelen her şeyi yaptığımız sürece...
Doranbolt...
Ekselansları!
Lütfen bize söyleyin, Ekselansları!
Neden Zamanın Kaosu üzerimizde?!
Neden Sonsuzluk Saati ortaya çıktı?!
Bu, medeniyetin yok oluşu anlamına mı geliyor?!
Lütfen bize söyleyin, Ekselansları!
Endişelenecek bir şey yok.
Bu, Zentopia'nın dünyayı düzene sokma yöntemidir.
Ve bu tasfiye tamamlandığında, dünya yeniden doğacak
ve yeni bir yola koyulacağız.
Dünyayı düzene sokmak...
Yeni Oracion Seis'i kiliseleri yıkmak,
Gökyüzü Ruhu Büyücülerinin biyolojik bağlarını koparmak
ve zamanı kaosa sürüklemek için kullanmak...
Bu gerçekten dünyayı düzene sokmak mı?
Hiçbir cevap vermeden, o kız Lucy kurban ediliyor
ve Sonsuzluk Saati'ni koruma görevim...
Zamanın Sarmalı!
Erkekler!
Ben, Ichiya ve Fairy Tail'den özenle seçilmiş bu ekip,
kesinlikle Lucy-san ve Natsu-kun'u kurtaracağız!
İşte bu erkeklik!
Önden saldırmamız için Racer'a karşı koyan kız kardeşim için de,
bu savaşı veriyoruz!
Geliyoruz, Lucy ve Natsu!
Umarım ikisi de iyidir...
Eminim öyledir!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
İnanıyorum!
Natsu her şeyin yoluna gireceğine söz vermişti!
Peki ya Lucy?
Natsu iyiyse, Lucy de kesin iyidir!
Evet. Ben de öyle hissediyorum.
Mira da iyi olacak!
İşte böyle inanmak erkekliktir!
Hepiniz pembe gözlüklerle bakıyorsunuz...
Yeniden tasarlanmış Christina, loncamın sihirli bombacısı,
Mavi Pegasus, kıtanın gururu...
Zentopia Katedrali'ne yaklaşıyoruz!
Erkekler!
Nereye gitmeyi planlıyorsunuz?
Başpiskoposun olduğu yere!
Peki ne yapacaksınız?
Hesabını soracağız!
Eğer başpiskopos Michelle'i kullanıp bu kadar alçakça şeyler yapan adamsa,
tekmeyi basacağım!
Ekselansları?
İyi misiniz?
Uşaklar, hazır olun!
Tamam!
Siz hala burada mısınız?!
Gerçek kötülük asla boş dönmez!
Doğru, doğru!
Eğer Sonsuzluk Saati olmazsa, başka bir hazineyle yetineceğiz!
İyi, kendinizi yormayın o zaman.
Yorulacağız, yorulacağız.
Uşaklar, hazine avına başlayın!
Doğru!
Sizlere Yırtık Büyüsü kullanmaya bile değmezsiniz.
Biz geri dö...
Bu da kim?!
Temizlikçi... Gatman.
Gatman mı?
Görünüşe göre içinde epey büyü var.
Dikkatli ol. Son derece tehlikeli bir rakip.
Öyle mi? Şimdi iyice heyecanlandım.
Komutanım, konuşlanma tamamlandı!
Pekala! Nişan...
Ateş!
Komutanım!
Emrimi onaylamak ne zaman işinize geldi?
Evet, efendim...
Ateşe başlayın!
Ordu da darmadağın, beyler...
Bu da Gerçek Kâbus'un etkisi mi?
Bana bunu yapma!
Bu hiç... bir şey değil...
Şimdi şakalaşma zamanı mı?!
Baksanıza, kim konuşuyor!
Ve kendine Erkek mi diyorsun?!
N-Ne oluyor?!
Wendy! Büyümüşsün!
Ve sen de bir rakun olmuşsun, Carla!
Sen de bir köpeksin artık, Happy...
Bu hiç iyi değil. Herkes Gerçek Kâbus'un etkisine girmiş...
Bekle. O zaman ben neden iyiyim?
Anladım! Yoksa...
Donanım Değişimi!
Kötülüğü uzak tuttuğu söylenen bu antik silahı kullanarak
Gerçek Kâbus'un titreşimlerini keseceğim!
Yani bize vurdun?!
Eskisi gibi olduk!
Başpiskopos'un yatak odasının sıkı korunduğunu sanıyordum...
...ama nispeten kolay girdik, değil mi?
O da ne?
Bu da ne böyle?
Şşş! Başpiskopos burada!
Bu çok can sıkıcı.
Artık saklanmayı bırakalım.
Ha? Bekle!
Sen başpiskopossun, değil mi?
Endişelenecek bir şey yok...
Bu, Zentopia'nın düzeni sağlama yöntemi.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Dürüst bir cevap verir misin?
Endişelenecek bir şey yok...
Bu, Zentopia'nın düzeni sağlama yöntemi.
Hey, beni dinliyor musun?
Endişelenecek bir şey yok...
Bu işe yaramıyor.
Bu, Zentopia'nın düzeni sağlama yöntemi.
Onun sorunu ne ya?
Belki de birisi başpiskoposu kontrol etmek için büyü kullanıyor?
Şu adam...
Zentopia'nın Kardinali Rapowant!
Fairy Tail'den Gildarts olduğuna inanıyorum, değil mi?
Ha, demek ki şöhretim bana yetişmiş.
Zentopia'nın bir kardinalinin bile beni tanıyacağını düşünmezdim.
Ama eğer imza istiyorsan, reddetmek zorundayım.
Şu an meşgulüm, anladın mı?
Buraya kadar gelmenizi takdir ettim.
Ama buradan canlı çıkamayacaksınız.
Kulağa eğlenceli geliyor. Göster bakalım ne yapabiliyorsun.
Ben hızlıyım.
Kimse... yetişemez...
Uzak dur!
Geri çekil!
Artık pes et.
Bu savaş bitti.
Daha hızlı...
Daha... hızlı ol!
Ne yaptın sen?
Hızın daha da mı arttı?!
Gerçekten hızlısın...
...ama...
Nasıl?
Nasıl... benden daha hızlı... olabilirsin?
Sadece kaçıyorsun işte.
İlerliyorum.
Bir çatışmada, arkadaşlarına yardım etmek isteyen kişi,
kaçan kişiden daha güçlüdür.
Neden kaçıyorsun?
Kaçmak mı?
Neden... kaçıyordum ki?
Kaçmak...
Ben hep... kaçıyordum...
Kendinden kaçıyordun, değil mi?
Kendimden mi?
Doğru. Kendi geçmişinden.
Acı, başarısızlık, korku...
Kaçmak istediğin acı dolu bir geçmiş...
Ben de bir zamanlar öyleydim.
Acı geçmişimden sürekli kaçtım.
Bu yüzden anlıyorum... kalbindeki acıyı.
Artık kimse seni kovalamayacak.
Kaçmana gerek yok.
Biri beni çağırıyor...
O kişiyi aramalıyım.
Racer başarısız mı oldu?
Cobra, Angel, durdurun onları.
Zentopia doktrini mutlak sadakat talep eder.
Asla şüphe etme asla şüphe etme...
Şüphe edersen ne olur?
Hainler... dağılacak!
Bu da ne böyle?!
Patlamana neden olan büyü... Yırtılma Büyüsü!
Vücudundaki büyüyü bir anda genişletip patlatıyorum!
Kendine gel...
Zentopia doktrinine karşı çıkan kim olursa olsun, temizleyeceğim!
Beni aptal yerine koydun...
Ruhunu beğendim!
Yapamazsın!
Onunla dans edeceksin!
Güzel bir yırtılmaydı!
Vücudunda büyü kalmayana kadar dans edeceksin!
Böyle bir palyaçoyla uğraşacak zamanım yok...
O zaman son dansı önce sen yapabilirsin, Natsu-chan.
H-Hareket edemiyorum!
Bunu yapamayacak şekilde ayarladım!
Sen!
Ne yapıyorsun?!
Zentopia'ya karşı gelen herkesin kötü biri olması gerektiğini düşünmüştüm,
ama sizinle yeni Oracion Seis arasında,
artık kimin kötü olduğunu anlayamaz oldum!
Ne yapacağımı bilmiyorum...
Hughes...
Yırtma Büyüsü'nü kullanmak için hareket edebilmem gerekmiyor.
Hughes!
Sadece... birini dondurmakla...
...kalmıyorum!
Siz ikiniz, buradan gidin!
Ama...
Coco, en azından gözlerinle doğru olanı gör!
Hadi! Çabuk olun!
T-Tamam!
Hadi!
Bu Fairy Tail!
Katedrale yaklaştırmayın onları!
Ateş edin! Ateş!
Yenilenmiş Christina'yı hafife almayın!
Erkekler!
Vay!
Erkekler.
Geldiler...
Fairy Tail...
Zentopia'ya olan inancım sarsıldı, ama istediklerini yapmalarına izin vermeyeceğim.
Hadi, Kanaloa!
Bir ahtapot, yenilenmiş Christina'ma karşı duramaz!
Erkekler!
Hepsi sekti, ha?
B-Bu...
...tehlikeli bir parfüm!
Gemiden atın onu!
Ne...?!
Gerisini sana bırakıyorum, Kanaloa.
Doğrudan Zentopia'ya gidip ona soracağım...
Hayır...
Bu gidişle, yedi yıl önce olanlar tekrar yaşanacak...
Ateş sarmal çapaları!
Erkekler!
Yeniden tasarlanmış Christina ve ben
bu ahtapotu tek başımıza halledeceğiz!
Ama önce, herkes dışarı çıksın!
Ama Ichiya-san, sen...
Beni boşver! Hemen gidin!
Hadi gidiyoruz, millet!
Evet!
Git... dostum...
Erkekler!
Ichiya-san...
Şu herif, havalı takılıyor...
O gerçek bir erkekti!
Ne kadar tehlikeli olursa olsun,
Ichiya her zaman hayatta kalmayı başarır.
Natsu ve Lucy'yi kurtaracağız!
Evet!
Endişelenecek bir şey yok.
Bu, Zentopia'nın düzeni sağlama yöntemi.
Gildarts!
Natsu...
Yani sen de hücrenden kaçtın, değil mi, Coco?
Kutsallık...
Natsu.
Seni tanıyorum.
Natsu Dragneel... bir Ejderha Büyücüsü...
Bu kokuyu tanıyorum...
Usta Zero ile aynı kokuyorsun.
Usta Zero?!
Usta Zero olup olmadığını bilmiyorum...
...ama bu herif kesinlikle başpiskoposu
zihin kontrol eden kişi.
Sorun ne?!
Gildarts'ın sesini duydum!
Görünüşe göre, Kardinal Rapowant
başpiskoposu zihin kontrol ediyor!
Ne?!
R-Rapowant, Başpiskopos'u kontrol ediyor...
O zaman o...
...beni bir kukla gibi kullanmak için
Başpiskopos'un yetkisini mi aldı?!
Sen! Bunun hesabını vereceksin, Rapowant!
Madem başpiskoposu kontrol eden
şu piç sensin,
bizi Michelle'le kandıran da
yine sensin, değil mi?
Ya öyleysem?
Belli ki! Seni yerlerde sürüteceğim!
Hey, dur bakalım... Onu yerlerde sürtecek olan benim.
Gildarts... Bırak ben hallederim!
İki kavgacı...
Laki!
Bu kadar kavga seviyorsanız, ikiniz birbirinizle dövüşün o zaman.
Ne diyorsun sen?!
Dediğimi yapmazsan, onun canından olacak.
Alçak...
Kahrolası, hiç komik değil.
Sen?!
Beni nasıl kandırırsın, Rapowant?!
Byro...
Geliyorlar...
Sevgili yoldaşların geliyor, Nee-san.
Benim yoldaşlarım...
Fairy Tail'den bahsediyorsun?!
Ama canlarını kaybedecekler.
Ne demek istiyorsun? Neden canlarını kaybedecekler?!
Bu senin suçun, Nee-san...
Seni o kadar seviyorlar ki ölecekler.
Bu...
Kimseye vermeyeceğim seni, Nee-san.
Benimsin!
Michelle...
Büyüyor, küçülüyor, bu nasıl iş ya?!
Zaman çarpılmış!
Hızlı durdurmazsak, büyük sorun olacak!
"Büyük sorun"... Yani tam olarak ne olacak?
Bunu mu merak ediyorsun?
Sebebini bilmezsem, motive olamam ki!
Hadi ama, Lucy hâlâ esir ve daha bir sürü şey var
senin motive olman için.
Sonraki bölüm: Sonsuzluk Kalesi'ne!
Evet ama yine de aklıma takılıyor, içimde birikmiş bir his gibi...
Boş ver! Hemen gidip Lucy'yi kurtar!
T-Tamam!